Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
CIDADE DAS CONCHAS. BASE DA MARINHA 153
Piratas! São demasiado fortes!
Vamos!
Depressa!
Vocês são patéticos.
Podes crer.
Eu sabia que o Azul do Leste
era fraco. mas bolas…
Fiquei com restos de marinheiro no sapato.
Isto é aborrecido.
O que fazemos nesta base retrógrada?
Chama-se devida diligência.
Miss Valentine.
Guardem as portas!
Comandante Ripper!
O perímetro exterior foi invadido.
Os piratas entraram.
Lembrem-se do juramento.
Para defender a justiça.
vamos manter esta posição.
Tens aí muitos braços armados.
Doce Fleur.
Atacar!
Onde guardam os mortos?
Precisamos de um novo Sr. 7.
Ou. pelo menos.
um Sr. 3.5.
- Que desilusão.
- Sim. que parte?
Um dos nossos agentes morrer?
Ou saber que o rufia que o matou
recusou entrar na Baroque Works?
- Ambos.
- O Sr. 0 não vai ficar feliz.
Não. calculo que não.
Ainda bem que nos tem aqui.
Isto é obra do Roronoa Zoro. não é?
Adeus. querido.
Temos de o encontrar.
Ele…
Ele foi-se embora.
O capitão dele atacou a base e libertou-o.
Depois fugiram a caminho da Grande Linha.
O caçador de piratas é um pirata?
Que embaraçoso.
Quem é esse capitão?
PROCURADO - MORTO OU VIVO
Monkey D. Luffy.
Interessante.
Onde está?
Que malcriado!
Eu estava a usar a pimenta.
Usopp. tens as tuas ferramentas.
Eu tenho as minhas.
Não me vês a atirar os teus elásticos
para dentro do suflé.
Sim. porque o suflé ficaria horrível.
Mas estas bombas de pimenta
são do mais poderoso
no arsenal do Capitão Usopp.
Espero que sejam comestíveis.
porque há poucos mantimentos.
Entre a forma como o Luffy come
e o que quer que faças…
Génio inovador?
É um milagre termos sequer comida.
A cozinha não é a única coisa a sofrer.
Falta material de manutenção
e primeiros socorros.
Deve ser caro.
Mas necessário.
Vamos falar com a Nami.
Nami. querida. para o almoço de hoje.
temos um polvo salteado com pimenta-preta.
Obrigada. Sanji.
Tu comes polvo.
eu comi uma sanduíche de ovo.
Superaste-te. como sempre. Sanji.
Faço o que posso.
Mas. para polvo com pimenta-preta.
não me sabe muito a pimenta.
Acho que encontrei
a melhor rota para a Grande Linha.
Não estamos longe.
mas a travessia é perigosa.
Parece que este canal aqui
corta a Linha Vermelha.
Não sou navegador.
mas o mar aberto não parece
uma opção muito mais segura
do que velejar pela montanha?
Leva-nos à Grande Linha.
Ainda bem que não és o navegador
ou estaríamos lixados.
Este é o Estreito da Calmaria.
Mas não tem esse nome
por ser fácil de cruzar.
Não. O nome vem da água calma
e falta de vento.
Nele. as velas murcham instantaneamente.
Não nos mexemos.
Ficamos parados na água.
- Também tem muitos reis do mar.
- Sim. Não vamos por aí.
Já matei alguns deles.
- Há uma rixa entre nós.
- E que tal Loguetown?
Parece-me um local seguro
e nada perigoso para visitar.
Gosto!
Loguetown é o maior centro da Marinha
do Azul do Leste.
Não vamos por aí.
Vamos diretos à Grande Linha.
Não. tem de haver
ilhas mais seguras por aqui.
Parece que não.
Temos pouca comida. pouco quase tudo.
Pode ser a última oportunidade
de juntar mantimentos.
É perigoso entrar na Grande Linha
sem isso. e não estamos longe.
- Podíamos…
- Estás livre pela primeira vez.
Não ganhaste o direito
de comprar algo giro?
Não.
Não caias nessa.
Umas compras calhavam bem.
- Boa!
- O quê? Maldito sejas. Sanji!
Com o teu charme. maxilar esculpido
e olhos azuis como o mar.
Precisamos de alguém com juízo… Zoro!
Ajuda-me nisto. O Sanji e a Nami
querem ir a uma ilha cheia de marinheiros.
o que é estúpido.
já que eu e o Luffy somos procurados.
Diz que concordas.
- Compras?
- Sim. Acreditas?
- Boa ideia.
- O quê?
Preciso de mais espadas.
Sinto-me alterado.
Desde a tareia do Mihawk?
- Cala-te! Nem estavas lá.
- Mas vi o que vi.
Desculpa. Usopp. Um voto para Loguetown.
- Isto não acabou. O Luffy?
- O que achas?
Luffy! Reunião de tripulação.
PROCURADO - MORTO OU VIVO
Já vou!
Pronto. O que se passa?
Luffy!
Sempre te respeitei como capitão.
Está na hora de bateres o pé
ou vamos ser mortos.
Como assim?
Façamos uma paragem.
Vamos à Grande Linha procurar o One Piece…
E ser o Rei dos Piratas!
Nós também queremos lá chegar.
Mas temos de parar em Loguetown
para umas compras.
- O que há lá?
- Morte!
Não quero nada disso.
Preciso de espadas novas.
Boa. Isso ajuda com a morte.
E precisamos de mais comida para a viagem.
Ainda melhor.
E…
também é o sítio
onde o Gold Roger foi executado.
O lugar onde o Rei dos Piratas
nasceu e morreu.
Onde a lenda do One Piece nasceu.
Queres ver isso. não queres?
Sabes que sim!
E pensaste que não íamos a Loguetown.
Muito bem.
Chapéus de Palha. traçar a rota para…
Espera. para que lado? Está bem.
Traçar rota para Loguetown!
DIA DA EXECUÇÃO
Vice-almirante.
Lamento pelo alojamento.
Não serve para o Rei dos Piratas. não é?
Não fui eu que criei
essa alcunha. pois não?
Então. Monkey D. Garp.
O herói de God Valley.
O homem que capturou o Gold Roger.
Uma belíssima proeza.
- Quando é o próximo desfile?
- Mais logo.
E há um lugar especial
guardado só para si.
De todas as batalhas
que tivemos ao longo dos anos. Garp.
sempre foi das nossas bocas
que eu gostei mais.
Eu não.
Eu adorava dar cabo de si
por toda a Grande Linha.
Pois.
Aprende-se muito
sobre um homem em combate.
O choque do aço.
A sensação do seu sangue
a pingar-nos dos dedos.
Diz-nos o que lhe vai no coração. Na alma.
Já lutámos muitas vezes.
Eu conheço-o. Garp.
Confio em si.
Como se fosse um dos meus tripulantes.
E. por isso. preciso de um último favor.
Eu tenho um filho.
Tem de encontrá-lo.
cuidar dele. mantê-lo em segurança.
Porque me está a pedir isso?
Porque nenhum filho
deve sofrer pelos pecados do pai.
Porque pensa que farei isso?
Porque é um bom homem.
Um bom homem
que está prestes a levá-lo para a forca.
É verdade.
Mas não fará o mesmo ao meu filho.
Estou no anoitecer da vida.
mas o amanhecer dele…
está apenas a começar.
Amaldiçoou-me pela última vez.
Não acabou. Garp.
A pirataria não acabou.
Acabou. sim.
Estamos mesmo aqui.
Tanta gente.
Olhem para este sítio!
Loguetown.
A cidade do início e do fim.
Foi aqui que tudo começou.
A caçada pelo One Piece.
A história aconteceu aqui!
Parece que há uma espécie de festival.
Para a execução do Gold Roger.
Um festival?
Isso não ajuda a sermos discretos.
Então. temos de ser espertos.
Não atraiam atenções desnecessárias.
Quero ver a plataforma de execução.
Claro que queres.
Sanji. e se levasses o Luffy contigo
a comprar comida?
Primeiro a comida.
depois a plataforma de execução.
Certo! A comida
vai mantê-lo longe de problemas.
Vou ao bairro da moda.
Zoro. precisas de espadas novas. certo?
E de dinheiro.
O que queres que eu faça?
- O cozinheiro recebeu.
- Vou comprar comida para todos.
Ter mais espadas é para todos.
Daria tudo para ter
outra miúda na tripulação.
Se aceitares. tens de pagar de volta.
Com juros de 300%.
E se custar mais?
Regateias. Há o preço que eles querem
e o preço que aceitam.
Regatear.
Está bem.
- Vamos buscar tudo e voltar ao navio.
- Eu fico com a Nami.
Vou proteger uma jovem na cidade grande.
Meu herói!
Encontramo-nos aqui no fim.
E lembrem-se. a cidade é dos marinheiros.
Por isso. sejam…
- Olá. Loguetown!
- Luffy. espera.
… discretos.
O que fazem aí parados?
- Tragam o meu carregamento.
- Sim. Capitão Smoker.
Capitão. apanhou o Koze
dos Piratas do Sim.
O outro pirata não teve a sorte
de apanhar boleia para Loguetown.
Nenhum pirata me escapa.
- Onde raio está a Tashigi?
- Não a vi hoje. capitão.
Aquela rapariga…
Os aspirantes a piratas vêm todos
a Loguetown agora. Há que estar preparado.
Ponham esse traste no calabouço.
Vou fazer a patrulha.
Aqui têm. senhoras.
Sabe bem finalmente comprar algo para mim.
Sim. Compraste mesmo muito.
Vou ignorar isso para o teu bem.
Devia tentar esconder a minha identidade.
Boa.
Isto serve.
ATLAS HISTÓRICO DO AZUL DO LESTE
Que livro fixe.
Sim. é…
É um Atlas do Azul do Leste.
Tive um igual em miúda por algum tempo.
- Devias comprá-lo.
- O quê? Não.
Não. tenho de desenhar
os meus próprios mapas. não usar outros.
Sim. mas é uma lembrança
de onde começaste.
E um dia. quando mapeares o mundo.
podes olhar para trás
e ver como o teu é muito melhor.
Sabes? Tens razão.
É bom recordar de onde viemos.
Também devias comprar algo especial.
Algo que te lembre de casa
antes de a deixarmos para trás.
Não tive muito em miúdo.
Acho que não há nada a lembrar.
Talvez não haja nada a lembrar.
Mas deve haver alguém.
Bolas.
- Desculpa.
- A culpa é minha. Sou desastrada.
Kuina.
Diz?
Nada.
Pareces alguém que eu conhecia.
Obrigada pela ajuda.
Talvez te possa ajudar em troca?
Pareces perdido.
Não estou perdido!
Tenho um ótimo sentido de orientação.
Está bem.
Ali.
Eu vou para ali.
Aquilo era…
Vá lá. pá.
É isso mesmo.
Bem-vindo. jovem amigo.
Como posso ajudar neste belo dia?
Quero espadas novas.
Claro que quer. Veio à loja certa.
Temos espadas velhas. novas…
As melhores do Azul do Leste.
Pode comprar mesmo aqui
tudo aquilo que desejar.
O que compro com isto?
Os saldos estão ali.
Amigo! Espere.
A sua espada. posso…
Posso vê-la?
Não é nada de especial. enganei-me.
Desculpe.
Mas…
não está em mau estado.
Talvez eu o possa ajudar
com a falta de financiamento.
E se eu lhe der 200 mil bagas por ela?
Não está à venda.
Dou-lhe 400 mil.
E…
E pode escolher três espadas na loja.
- Será que isto é regatear?
- 750 mil. oferta final.
Escolha uma espada de topo
e tudo o que quiser de toda a loja.
Sabia que a tinha reconhecido!
A Wado Ichimonji.
Uma das 21 Espadas de Grau Supremo.
- Percebes de espadas.
- É a minha cena.
Nunca imaginei
que veria uma delas ao vivo e a cores.
Para o colecionador certo.
vale dezenas de milhões.
Olá. Matsu.
Tashigi. a minha cliente preferida.
Vim buscar a Shigure.
Certo. a sua espada.
Vou buscá-la. São 300 bagas.
Eram 200 na semana passada.
A inflação é lixada.
O Ipponmatsu é ótimo a afiar espadas.
se alguma vez precisares.
Afio a Shigure todas as semanas.
É melhor deixar a manutenção
para os profissionais.
Já que percebes tanto de espadas.
ajudas-me a escolher?
Sem dúvida!
Deixa ver…
Não queres nada aqui.
Estão todas cegas
ou partem-se antes de poderes atacar.
As melhores espadas são mais
do que criações para combate.
São obras de arte.
São história.
Cada uma tem uma história.
Uma personalidade. Um propósito.
E um preço.
O que faz isso aqui?
O que é?
É a Sandai Kitetsu.
- É um nome fixe.
- Não queres essa espada.
Está amaldiçoada.
A Sandai Kitetsu é de uma linhagem
magnífica. mas amaldiçoada.
Até espadachins de renome
têm um fim trágico com elas.
A doidinha das espadas tem razão.
A maioria dos espadachins
não se atreve a ter uma Kitetsu.
Há muito que me quero livrar dela.
mas tenho medo de ser amaldiçoado.
Desculpe. rapaz.
mas não lhe posso vender essa.
Vamos testar o que é mais forte?
A minha vontade
ou a maldição da espada?
Se eu ganhar.
vende-ma.
O que vais…
Eu fico com ela.
E mais uma.
Espere…
Espere aí.
Sanji!
Não acredito que há tanta comida
do Azul do Leste que nunca provei.
Quero provar tudo.
Sim. eu percebo. É bom desfrutar
dos sabores de casa antes de partirmos.
mas pensa nas coisas novas por provar
quando chegarmos à Grande Linha.
Não consigo parar de pensar nisso.
O quê?
O que é isto?
- É um atum-elefante-azul.
- Sim.
São autóctones do Azul do Sul.
Bom olho! Percebe mesmo disto.
Já fiz as minhas experiências.
É o melhor cozinheiro do Azul do Leste.
Se o quiser. é seu.
Seja como for. é o último.
O restaurante Baratie levou quase todos.
Vão adicionar um novo item à ementa.
Salteado de atum-azul.
- Parece o prato que fazias.
- Isso mesmo.
Então. o velhote roubou-o e pô-lo no menu.
Parece que o Zeff gostou.
Suponho que sim.
Então. tenho de continuar a impressionar.
Vou levar este petisco.
O que mais tem?
Venha comigo.
Luffy. fica aqui.
E depois toda a torre desabou.
A aldeia deu uma festa para mim
por salvá-los.
Não saí daí há muito tempo.
mas já tive aventuras loucas.
Quando receberes esta mensagem.
estaremos na Grande Linha.
E não consigo evitar ficar um pouco…
… nervoso.
Mas a tripulação precisa de mim!
E que tipo de capitão
desilude a sua gente?
Sinceramente. não sei
o que eles fariam sem mim. Kaya.
Ela também deve ter saudades tuas.
- Mexa-se. madame.
- Perdeste alguma coisa?
Devolve-me a carteira. ladra.
Também te chamava ladrão. mas não mereces.
Não sabes do que estás a falar.
Eu mando nas coisas aqui em Loguetown.
Daí as ruas serem tão seguras.
Queres um conselho?
Não.
Talvez.
Escolhe melhor os alvos.
Procura um idiota
que esteja distraído ou perdido.
Isola-o.
Atraí-o com a promessa
de algo que ele queira.
Depois. quando ele baixar a guarda.
levas o que quiseres.
Tanto faz.
Não preciso dos teus conselhos.
Boa caçada!
- Quem era aquele?
- Um novato.
O que se passa?
A pressão do ar mudou.
Vem aí uma tempestade.
Como assim? Não sinto chuva.
Uma tempestade não é só chuva.
Há estática no ar.
Vamos encontrar os outros.
E. depois. sair daqui.
É a Yubashiri.
A loja pode não ser grande coisa. mas…
Eis a melhor espada que tenho.
É uma herança de família.
É uma espada tachi preta
com lâmina de padrão selvagem.
Uma das únicas 50 Espadas
de Grau Habilidoso do mundo.
Não tenho muito dinheiro.
Não quero dinheiro.
Pode levá-la.
E perdoe-me
por tentar enganá-lo há pouco.
É que…
Já passou demasiado tempo
desde que olhei nos olhos
de um espadachim digno.
E. como se diz por aí.
cada espada
escolhe o seu dono.
E eu vou rezar
para que continue a ter sorte.
Agradeço pela ajuda.
Espero voltar a ver-te.
Espero que sim.
Ouve lá. Ouve!
Com licença.
Procuro a plataforma de execução.
Sabem onde é a plataforma de execução?
Desaparece.
Está bem.
Sabes onde é a plataforma de execução?
Tudo bem.
Volto quando acabares a canção.
Olá. alvo.
Quer dizer. amigo.
Não estás à procura da plataforma
de execução do Gold Roger. pois não?
É exatamente isso que procuro.
Hoje é o teu dia de sorte.
Eu ia mesmo nessa direção.
Chamo-me Bartolomeo.
E sou famoso na cidade
pela minha hospitalidade.
Como é ser famoso?
Eu conto-te tudo.
PROCURADO - MORTO OU VIVO
Olha! Está ali.
O Rei dos Piratas morreu ali.
Nunca liguei a esse tipo.
Os marinheiros fazem este alarido anual
só para nos fazerem lembrar das regras.
Se fores apanhado. morres.
Foi onde começou a Grande Era dos Piratas.
É por isso que queres tanto
ver este sítio?
Tudo o que fiz.
onde quer que vá.
tudo começou aqui.
Queria ver com os meus próprios olhos.
Não tens um sonho que queres seguir?
Nunca pensei nisso.
Então!
PROCURADO - MORTO OU VIVO
Tiveste saudades. imbecil?
Quem és tu?
Bunny.
Eu chamo-me Buggy!
É o Buggy.
Sabes muito bem o meu nome.
seu merdoso elástico.
- Eu disse isso.
- É Buggy. o Palhaço.
Não foi o que disseste.
Não me lembrava de como és irritante.
E quem é este?
Deixa-me ver. Novo tripulante?
Deves ser… o estilista no navio?
Queria gozar contigo.
mas adoro o teu estilo.
- Não estarias melhor connosco?
- Ele é famoso por aqui.
Chama-se…
Eu não sou ninguém.
Não tenho nada a ver com ele.
contigo ou com qualquer outro pirata.
Fui!
Espera. vá lá. Qual é a pressa. amigo?
Adoro contar
com a participação do público.
O que queres tu?
Como me encontraste desta vez?
Sabia que virias.
Atraído como uma traça de merda
a uma chama de merda.
Mas isso nunca resulta bem
para a traça. não é?
Já estou a ver tudo!
Tu. sentado ao colo do velho Shanksy.
a ouvir as histórias
do ato final do Gold Roger.
a sonhar…
que. um dia. estarias na sombra dele.
Este é outro dos teus espetáculos?
Não. Hoje não há espetáculo.
Hoje.
há uma lição.
E é onde a tua curta
e patética viagem chega ao fim.
É pena os teus amigos não poderem ver.
Mas. felizmente para ti.
trouxe uns amigos meus.
Amorzinho!
Não sou o teu amorzinho. palhaço.
Alvida?
Lembras-te do nome dela?
Só a viste uma vez.
Ando a pensar nisto há muito tempo.
Chapéu de Palha.
Sim. já faz algum tempo.
E o teu navio?
Pegaste-lhe fogo.
Pois foi.
Seja como for. tenho de ir.
A Grande Linha chama.
Não vais sair daqui vivo.
Queres lutar?
Dá o teu melhor.
Está bem.
Pistola…
… de Borracha!
Como fizeste isso?
Quem são vocês?
Ela é um estrondo. não é?
Tenho imensa sorte.
O mesmo truque não funciona duas vezes.
Agora. já não.
Comi a fruta-escorregadia.
Todos os ataques escorregam para o lado.
Não quero saber da tua fruta-do-diabo.
Ainda assim não me vences.
Veremos.
Sou a Capitão Alvida Maça de Ferro.
a pirata mais poderosa e implacável
do Azul do Leste.
e vou vingar-me.
Pista Escorregadia!
- É a nossa deixa!
- Tira-me as algemas.
- Arranjem espaço. idiotas.
- Não vais a lado nenhum!
Eu sinto-me…
estranho.
Estou tão tonto.
Isso é porque as tuas novas pulseiras
são de pedra-do-mar.
Já ouviste falar?
É um elemento
com todas as propriedades do mar.
Tira-te toda essa energia
irritantemente enérgica.
E a melhor parte é que anula
os poderes da fruta-do-diabo.
Como a água do mar.
Não há como fugir nem como ripostar.
Fica acordado.
Não queres perder o que vem a seguir.
Capitão Smoker! Piratas foram avistados
na plataforma de execução.
Cerquem a área.
- Ninguém se mexe até eu chegar.
- Certo.
Lamentamos imenso. capitão.
Pede desculpa ao capitão.
Parece que as minhas calças
comeram-te o gelado.
Compra mais bolas.
Obrigada. capitão!
Vamos para casa. Anda.
- Também querem gelado? Vão!
- Sim. Capitão Smoker!
Capitão!
Estás atrasada.
- Desculpe. eu…
- Não quero saber.
Fechaste mal o casaco.
Aonde vamos?
Fazer o nosso trabalho.
- Estão ali.
- Mais vale.
Onde estão eles?
Zoro.
Conseguiste as espadas.
Toma o dinheiro.
Não precisei.
- Não mataste ninguém por elas?
- Não.
Regateei.
Está bem.
Ainda me deves juros.
Essas espadas parecem ser muito boas.
Alguém tas deu?
Sim. é por aí.
Que suspeito.
Vem aí uma tempestade.
É grande. Temos de voltar para o Merry.
- Sanji! Tens tudo de que precisavas?
- Sim.
Enviei tudo para o Merry.
Exceto esta beleza.
Não vou tirar os olhos dele.
E o Luffy?
Pensei que já tivesse voltado.
Perdeste-o?
Lembra-se do peixe. mas perde o capitão.
Sabemos onde ele está.
Se lhe acontecer algo.
uso já a minha espada nova.
Parem!
Vamos procurá-lo.
Aonde vai toda a gente?
- Com licença.
- Há piratas na plataforma.
- E têm poderes da fruta-do-diabo.
- Luffy!
Meus amigos piratas.
cidadãos de Loguetown.
eis as acusações contra o palerma
conhecido como Monkey D. Luffy.
Ele destruiu o meu navio.
raptou o meu precioso Koby.
virou-o contra mim.
e. pior do que tudo. atreve-se a dizer
que é o futuro Rei dos Piratas.
A única pena que se justifica
é a morte.
Sim!
Como teu advogado.
aconselho-te a deixares-me falar.
Amigos.
caras aberrações
e residentes de Loguetown.
ouçam o que eu tenho a dizer.
O Luffy é um pacóvio imbecil?
Sim.
E devemos todos sentir
uma profunda humilhação
por ele ser. de alguma forma.
o pirata mais procurado do Azul do Leste?
Claro que sim.
Sim!
E ele é tão insuportavelmente irritante
que só lhe queremos arrancar
aquele chapéu ridículo
e fazê-lo engoli-lo?
Sem dúvida. Eu sei que quero.
Mas mesmo com tudo isso.
será que ele merece mesmo morrer?
A resposta é sim e encerro o meu caso!
O sistema funciona.
Não és bom advogado.
Ainda não percebeste a lição. miúdo?
A coisa mais poderosa do mundo
não é uma arma.
ou uma fruta-do-diabo. ou até um sonho.
É uma história.
Mas todas as histórias acabam.
Incluindo a tua.
Hoje!
- Sim!
E todas estas pessoas de bem
vão ser testemunhas.
O rapaz que queria ser rei
vai ser destroçado
antes sequer de deixar o Azul do Leste.
Luffy?
Sanji!
Ótimo. Os merdosos chegaram.
Tu tratas da trupe Luff
e eu avanço com o espetáculo.
Saiam da frente!
Então. queres ser como o Rei dos Piratas?
Cuidado com o que desejas.
Apanhem-nos.
Finalmente.
a nossa desforra. Roronoa Zoro.
Não tenho tempo para isto.
Boa.
Como fazes isso?
Sou toda escorregadia.
Admite a derrota. miúda.
Nami!
Ataque especial! Estrela de pimenta.
Aquilo foi a minha pimenta?
São do mais poderoso
no arsenal do Capitão Usopp.
Vamos lá?
Não.
Deixem os piratas matarem-se.
Quando acabarem. limpamos quem ganhar.
Ele é pirata.
Eu mostro-te a última coisa
que o Gold Roger viu.
Tirando as próprias entranhas!
Últimas palavras. Capitão Merdoso?
O meu nome é Monkey D. Luffy!
Eu vou encontrar o One Piece
e vou ser o Rei dos Piratas!
Vamos apanhá-lo.
Falas tão alto!
Não sabes
sequer o que é preciso para ser rei.
Mas sei que tu nunca serás.
A cabeça que usa a coroa sente-lhe o peso.
Por isso. vamos tirar a tua.
Sim?
Zoro!
Sanji!
Usopp!
Nami!
Desculpem.
Estou morto.
Aquele sorriso.
Luffy!
Esse riso.
Roger!
Estou morto!
Outra vez. não.
Sorte a minha.
Muito bem.
Estão todos bem?
Nós?
Foste atingido por um raio.
Luffy. temos de voltar ao navio.
Esperem!
Estão presos
sob autoridade dos marinheiros.
Há uma saída por ali. Saiam daqui!
Obrigado.
As minhas compras!
Não deixem os piratas sair da cidade!
- O Sanji mata-me se eu deixar isto!
- Espera! A Nami e o Usopp?
- Perderam-se?
- A Nami não se perde.
- Estão no Merry.
- Por aqui!
Parados.
Ou não.
Ex-namorada zangada?
Vão andando. Eu trato disto.
Devia ter percebido.
És o Roronoa Zoro.
O caçador de recompensas
que se tornou pirata.
- Então. sabes que não queres fazer isto.
- Quero.
Vou tirar-te a Wado Ichimonji.
Bem podes tentar.
Não disseste que és marinheira.
Não perguntaste.
A doidinha das espadas sabe lutar.
Melhor do que tu. Baixaste o cotovelo.
És um bruto.
Por muito bem que lutes.
haverá sempre
um espadachim melhor do que tu.
Não entrego esta espada por nada.
Muito menos por ti.
Porque não me matas?
Não és um grande espadachim.
Não és digno da Wado Ichimonji.
ou de qualquer outra!
Monkey D. Luffy.
Capitão Smoker. dos marinheiros.
Não vais a lado nenhum.
Desculpa. Smokey. mas estamos com pressa.
Eu trato disto.
Ele tem uma fruta-do-diabo!
Não importa. Vamos matá-lo.
Metralhadora…
… de borracha!
Sanji!
Foi canja.
Golpe de Fumo!
Vales 30 milhões de bagas.
A tua sorte acabou. miúdo.
Acabou a sorte de quem?
És tu.
Quem somos nós para impedir
a viagem de outro homem?
O Governo Mundial quer a tua cabeça.
Hoje não.
O mundo continua à espera
da nossa resposta.
Luffy?
Vamos.
Vá. vamos lá.
Que raio aconteceu?
Não sei ao certo.
Vai chover. Zoro. Usopp. larguem as velas!
O tipo que te salvou. quem era?
Não faço ideia.
És pirata?
Não há problema.
se for essa a tua escolha.
Força.
Não é exatamente o que esperavas.
não é. passarinho?
Quem és tu?
Alguém que também compreende
a sensação de estar numa jaula.
Deves estar mais habituada
a cortes de papel do que a feridas destas.
Mesmo assim.
devem doer menos do que o teu orgulho.
Não sabes do que estás a falar!
Sei que estão a desperdiçar
o teu potencial.
Sei que tens competências por aproveitar.
Desejos por satisfazer.
Sei que és forte.
Inteligente.
Linda.
O mundo tem muito mais
para oferecer. passarinho.
E podes ter tudo.
O que é isto?
Asas.
Tashigi.
Capitão Smoker.
O que faz aqui?
Obrigado. Raoul.
O Gold Roger
costumava frequentar este bar.
Dizem que tomou a última bebida aqui
antes de partir para a Grande Linha.
Depois de ele ter sido capturado e morto.
isto perdeu o encanto.
Se matarmos o homem.
matamos a lenda.
Era o que pensávamos.
Venho cá a cada aniversário da morte dele
para me lembrar daquilo por que luto.
E contra o que luto.
E o que é isso. capitão?
Eu estava lá.
No dia em que executaram o Gold Roger.
Sabes o que ele fez
quando enfrentou o fim?
Riu-se.
Eu era só um miúdo.
mas até eu conseguia ver
o efeito das palavras dele.
A promessa do One Piece
deixou o mundo no caos.
Nenhuma criança devia ter de viver
uma loucura dessas.
E é por isso que luto.
Dediquei a vida a garantir que o mundo
nunca mais verá outro Gold Roger.
Descansa. Amanhã. partimos.
Partimos? Para…
- Para onde?
- O palhaço contou-me tudo.
Os Chapéus de Palha
vão para a Grande Linha.
Vamos caçá-los.
Ele riu-se.
Tashigi.
O Luffy Chapéu de Palha
encarou a morte e riu-se.
É contra isso que lutamos.
PROCURADO - MORTO OU VIVO
Pessoal! Olhem!
Conseguimos.
Aquilo é…
A Montanha Invertida.
A entrada para a Grande Linha.
- A partir daqui. a viagem é mais difícil.
- Mais do que os senhores da guerra?
E tubarões assassinos?
Ou aquela senhora com a maça?
Sim.
Mas não há nada
que não consigamos enfrentar
juntos!
Grande Linha.
aqui vamos nós!
Sim!
Legendas: Daniela Mira
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app